# 新开发人员注意:专业谷歌的东西。很多。

> 原文：<https://betterprogramming.pub/attention-new-devs-professionals-google-stuff-a-lot-16f1a7e639a0>

## 这是一件好事

![](img/96494e6b17bce7a23def6e6bd960204e.png)

最近，在做家教的时候，有人问我，“你可以在工作的时候查资料吗？”*允许*来吗？这实际上是工作要求。但是当他们问我这个问题的时候，我想起了我曾经多么担心自己不能用谷歌搜索东西。当我开始时，我错误地认为“真正的”开发人员太聪明了，不会浪费时间去搜索[堆栈溢出](https://stackoverflow.com/)。嗯，我在这里告诉你不要再有压力了，那是*而不是*它是如何工作的。

# 我们开始记忆是因为我们已经习惯了

我觉得是因为学校，说实话。当你参加公民考试时，你不能谷歌行政部门做什么。但是编程不是这样工作的。如果公民学像编程一样，那么每隔一年就会有一个新的美国诞生，每个国家都有稍微不同的法律，这取决于他们的宪法版本。编程中的一切大致相同，但又有细微的不同，这使得记忆成为一项挑战。

# 记忆一切是低效的

如果你去过新兵训练营，你可能会听到类似于“*学习概念，而不是语法*”的话一开始看起来很蠢。当你学习第一语言时，你绝对必须学习语法。你还在做什么？如果你正在学习 JavaScript，你的思维过程可能是“我需要写`for (let i=0; i < users.length; i++)`”但是当你使用你的第二语言时，它会发出滴答声。现在所有的 JS 语法都是错误的，所以你会想，“我需要遍历这个用户数组。我就*查一下*Ruby 是怎么循环的。”你开始脱离语法而转向伪代码。由于不太担心语法，您可以更专注于整个程序逻辑。

# 一切都变了

编码人员经常查阅资料的另一个重要原因是因为事情在变化。一年前，我学会了如何用[类](https://reactjs.org/docs/components-and-props.html)和 [Redux](https://redux.js.org) 构建 React 组件。现在，似乎每个人都已经转移到带有挂钩和[上下文](https://www.youtube.com/watch?v=XLJN4JfniH4)的[功能组件。同样的目标，不同的方法。这种变化的趋势随着](https://reactjs.org/docs/hooks-state.html) [JavaScript 框架](http://www.commitstrip.com/wp-content/uploads/2015/09/Strip-Prendre-le-train-en-marche-650-finalenglish1.jpg)前端的*位*而加剧，但是所有语言要么成长，要么消亡。昨天的[休息就是今天的 GraphQL](https://blog.apollographql.com/graphql-vs-rest-5d425123e34b) 。

# 以前有人做过

人们查阅资料的另一个常见原因是，重新发明轮子并不总是值得的。如果你需要一段特定的代码，例如:从`A…Z, AA…AZ, BA`开始创建一个字母列表，等等。嗯，你可能不是第一个。查看是否已经有一个[可供您借鉴的解决方案](https://codereview.stackexchange.com/questions/16124/implement-numbering-scheme-like-a-b-c-aa-ab-aaa-similar-to-converting)。但是不要只是盲目的复制。在添加之前，确保你了解所有的东西，可能会有你不需要的部分。首先四处搜索是发现新的思维方式和更好地提出正确问题的好方法。

# 要记住什么，要储存什么

概括地说，你应该如何度过你的学习时间:试着*记住观点*，保留细节的*位置*。当你记笔记的时候，你应该把笔记电子化，这样就可以被搜索到。但更重要的是，当你找到好的栈溢出问题和有帮助的博客文章时， ***保存那些该死的链接。我真的不能强调足够的*** 。

存储所有这些链接将在未来节省您的时间。这样，当你再次遇到同样的 [flexbox](https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/) 问题，或者忘记 [Ruby 如何处理数组](https://itnext.io/a-ruby-cheatsheet-for-arrays-c8e5275155b5)时，你可以立即找到所有那些有用的资源。我从[参考类型](https://itnext.io/javascript-interview-prep-primitive-vs-reference-types-62eef165bec8)中获得了很多灵感。你的程序不知道变量中的对象是什么，只知道它在内存中的位置。你不需要记住所有的东西，你只需要能够在笔记中快速访问它。

# 人人搜索—专业人士拯救

正如亚当·沙维奇所说，“闲逛和科学的唯一区别是把它写下来。“我认为这可以很好地解释为编码。如果你把你找到的所有资源分类，这不仅仅是在个人项目上偷懒。我以前也谈到过这个问题，但是我有一份 20 页的文档要处理故障和资源。其中几乎有三页是各种博客、文档和视频的链接。

所以对于所有的新开发者，请知道:**你不应该记住所有的东西**。当然，有些东西会变成肌肉记忆，但那是副作用，不是目标。不要为小事烦恼，把它储存起来。

大家编码快乐，

麦克风